4 posities: aanvaller, middenvelder, verdediger, keeper

aanvallers krijger 20% bonus op offencive rating
middenvelders krijgen 10% bonus op offencive rating en defencive rating
verdedigers krijgen 20% bonus op defencife rating
keeper krijgt 50% bonus of defencive rating

tel de stamina van de twee teems bij elkaar op en kies een random getal tussen 0 en de stamina kijk dan welk team wint. dat team begint met aanvallen. Er zijn 11 aanvallen dus de persoon die begint mag 1 keer extra aanvallen.

11 aanvallen gemiddeld 2 dulpunten per wedstrijd dus een kans van 18,18% op een doepunt.

deel de offenciferating van het aanvallende team door de defecive rating van het verdedigende team. (dit kan nog maal een ander getal doen afhankelijk van hoe balanced het is)

doe dat getal maal 18,18 dat is de kans dat deze aanval een doelpunt wordt.

na de aanval valt het andere team aan en wordt dit herhaald. 
na 11 aanvallen is de wedstrijd over. voor elke aanval verlies je een hoeveelheid stamina.(Afhankelijk van hoevel het team heeft en hoevel wedstrijden er in totaal gespeed worden)
optioneel kunnen we ook een percentage stamina weghalen bij een aaval van de aanvallers en bij een verdedigen van de verdigers.

aan het einde van elke dag krijg je een hoeveeldheid stamina terug. 

Gele kaarten:

gemiddeld 4 gele kaarten per wedstrijd 
11 aanvallen per wedstrijd dus 36,36% kans op een gele kaart per aanval.

verhouding gele kaarten:
aanvaller: 11
verdediger: 33
middenvelder: 35
keeper: 2

bij het aanvallende team kunnen alleen de aanvallers een gelekaart krijgen, bij het verdidgende team kunnen de verdedigers, middenvelder, keeper. Eerst wordt berekend of er deze aanval een gele kaart wordt uitgedeeld, daarna wordt bekeken welke posisite de gele kaart krijgt, daarna wordt bekeken welke van de spelers op die posisite de gele kaart krijgt. als die speler al een gelekaart heeft krijg hij een rode kaart en wordt hij van het spel verwijderd. 
 